ယခု ကျွန်တော်တို့ အကြောင်းအရာအားဖြင့် သဘောပေါက်နားလည်ခဲ့တယ်၊ ဘာကြောင့် စီးပွားရေးဆိုးရွားတဲ့ အကျပ်အတည်းဟာ အလွန်ခက်ခဲတယ်
ဒီနေရာမှာ နိုင်ငံရေးအရ ဒါကိုပြုလုပ်ဖို့တော့ ဖြစ်ကောင်းမဖြစ်နိုင်ဘူး
ပြီးတော့ ဒီထက်ပိုပြီးတော့၊ ဂရိနိုင်ငံက ပိုကြီးမားတဲ့ စီးပွားရေးခက်ခဲတဲ့ကာလကို ရောက်ရှိလာခဲ့တယ်
ဘာကြောင့် ဂရိနိုင်ငံကို မူလပုံသေအမြင်တစ်ခု မရှိရတာလဲဆိုတာ ကျွန်တော်တို့နားလည်သဘောပေါက်ပါတယ်
လွတ်လပ်တဲ့ဂရိနိုင်ငံ ငွေရေးကြေးရေး၊ဘဏ္ဏာရေးအရ ဘာဖြစ်ခဲ့လဲဆိုတာ ကျွန်တော်တို့ သဘောပေါက်ပါတယ်
ဂရိနိုင်ငံဟာ ဘာကိုတူညီစွာပြုလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတဲ့ ကောင်းတဲ့အမြင်တစ်ခု ကျွန်တော်တို့ရရှိနိုင်တယ်၊ အခြားသော ကြားဝင်ဖြေရှင်းမှု့တွေရဲ့ အပြင်မှာ
နိုင်ငံရဲ့အပြင်ဘက်က အခြားသောဥရောပဇုန် အဖွဲ့ဝင်များမှ ဘယ်လိုအကူအညီမဆို
အနာဂတ်ဗီဒီယုမှာ ၊ အခြားသောဥရောပဇုန်က အဖွဲ့ဝင်တွေက ကြိုးစားဖြေရှင်းဖို့ ဘာကြောင့်အားပေးကူညီမှု့အချို့ရှိခဲ့လဲဆိုတာ နဲ့ပတ်သက်ပြီး ကျွန်တော်တို့ ပြောရလိမ့်မယ်
ထို့ကြောင့် ၊ အမှန်တကယ်ကမ္ဘာမှာတော့၊ ဂရိနိုင်ငံရဲ့ကိုယ်ပိုင်ငွေကြေးရှိခဲ့လျင်၊ ရိုက်နှိပ်ထုတ်လိမ့်မယ်၊ နိုင်ငံရဲ့ဥပဒေ၊တာဝန်အရ ငွေကြေး ၊ စျေးနှုန်းအတက်အကျ မရှိအောင်လုပ်နိုင်တယ်
နိုင်ငံမှာ ကိုယ်ပိုင်ငွေကြေးရှိခဲ့လျင်သောလည်း၊ ဒါက မရှိမဖြစ်ကောင်းအောင်လုပ်နိုင်ဖို့တော့မဖြစ်ဘူး
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော၊ သူတို့ဟာ ရင်းနှီးမြုပ်နှံသူတွေကို ယုံကြည်အောင် ဆက်လက်လုပ်ဆောင်ဖို့ အားနည်းလိမ့်မယ်
ဒါပေမဲ့ ပုံသေအားဖြင့်အမြင်တစ်ခုဖြစ်လိမ့်တာင်မှ၊ သူတို့ဟာ သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ငွေကြေး ရရှိဖို့တောင်းခံနိုင်သောကြောင့်
ပြီးတော့ သူတို့ဟာ ရိုက်နှိပ်ထုတ်နိုင်တယ်၊ ပြီးတော့ အစိုးရဆီကနေ ချေးငှားနိုင်ခဲ့တယ်
ပြီးတော့ အစိုးရက ဆက်လက်ပြီး ဥပဒေအရ အသေးစားငွေကြေးအထောက်အပံ့တွေကို ဆက်လက်ပြီး ပေးနိုင်တယ်
သူတို့ဟာ ငွေကြေး ၊ စျေးနှုန်း တက်လာမှု၊မတည်ငြိမ်မှု့ ရှိလာသောကြောင့်၊ အမှန်တကယ် အခေါ်အဝေါ်မှာတော့၊ သူတို့ဟာ ပို၍ နိမ့်ကျလာပြီး၊နိမ့်ကျလာခဲ့တာ ဖြစ်လာလိမ့်မယ်
ထို့ကြောင့် ဂရိကဘာလဲ၊ ဂရိဟာ အခြားသောဥရောပဇုန် အဖွဲ့ဝင်တွေဆီမှ ဘာအကူအညီမှ မရရှိခဲ့လျင်
အချို့နည်းလမ်းတွေမှ စီးပွားရေးအရ အကူအညီ မရရှိခဲ့လျင် ၊ ဂရိနိုင်ငံဟာ ဥရောပကို ထားခဲ့မှု့နဲ့ တူညီစွာ ဖြစ်လာနိုင်တယ်
ဒီဟာရဲ့ ယန္တရားဆန်ဆန် အမှန်တကယ်လှုပ်ရှားမှု့ကတော့၊ ဥရောပဇုန်မရှိခင်က သုံးစွဲခဲ့တဲ့ ဒရက်ရှမာမ်ငွေကြေး ယူနစ်ရဲ့ ပုံစံအသစ်ဆီ ပြန်သွားဖို့ ဖြစ်ကောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်
ယန္တရားဆန်ဆန် အမှန်တကယ် ဖြစ်ပျက်တဲ့ နည်းလမ်းအရ သူတို့ဟာ ဘဏ်တွေကို အားလပ်ရက်တစ်ရက် ကြေငြာရလိမ့်မယ်
အလွန်သာယာတဲ့ အသံလိုပဲ ၊အရာအားလုံးဟာ အားလပ်ရက်ကမ္ဘာထဲမှာ ရှိနေသလိုပဲ
ဒါပေမဲ့ ဘဏ်အားလပ်ရက်တစ်ရက်ဟာ အခြေခံအားဖြင့် ဘဏ်တွေအားလုံးကို ပိတ်ပစ်သွားစေဖို့ တွန်းအားတစ်ခု ဖြစ်တယ်၊ အချို့သောအချိန်ကာလတွေအတွက်
အဲဒီအပေါ်မှာ သူတို့ဟာ ငွေကြေးအသစ်သို့ အကူးအပြောင်း ပြုလုပ်နိုင်တယ်
ပြီးတော့၊ ဘဏ်အားလပ်ရက်အတွင်းကို ဝင်ရောက်လာတဲ့အခါမှာတော့ ၊ ယူရို ဟာ ငွေကြေးယူနစ်ဖြစ်လာတယ်
သင့်ရဲ့ဘဏ်ထဲမှာ ငွေရှိခဲ့လျင် ယူရိုငွေကြေးထဲမှာ တန်ဖိုးတွက်ချက်စုစည်းထားမှာ ဖြစ်တယ်
ဘဏ်အားလပ်ရက် ဖြစ်လာခဲ့ခြင်းဟာ ဒရက်ရှ်မာ ဟာ ငွေကြေးဖြစ်ခဲ့လိမ့်မယ်
ဘဏ်ထဲမှာရှိတဲ့ ငွေဟာ ဒရက်ရှ်မာ ပဲ ဖြစ်လိမ့်အုန်းမယ်
ဒီဘဏ်အားလပ်ရက်မှာ အစိုးရက အချို့သော ငွေကြေးဆိုင်ရာ လဲလှယ်နှုန်းစနစ်ကို သတ်မှတ်ခဲ့တယ်
သူတို့ဟာ တစ် ယူရို တိုင်းကို တစ် ဒရက်ရှ်မာ အဖြစ်ငွေကြေးပြောင်းလဲသတ်မှတ်ခဲ့ကြတယ်
ပြီးတော့၊ ငွေလဲလှယ်တဲ့စျေးကွက်တွေကို စဉ်စားဆုံးဖြတ်ရုံမျှသာ
တစ်ယူရို နှင့် တစ်ဒရက်ရှ်မာ ကြားက အမှန်တကယ်ငွေလဲလှယ်မှု့ဟာ ရှေ့ဆက်ပြီးဘာဖြစ်မလဲ
ပြီးတော့ လူတိုင်းဟာ ဒရက်ရှ်မာကို ရောင်း ၊ ဝယ် ကြလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့အားလုံးရဲ့ စည်းမျဉ်း၊ဥပဒေ တွေက ဒရက်ရှ်မာငွေကြေးပေါ်မှာပဲ ဖြစ်ခဲ့လိမ့်မယ်လို့ အစိုးရကပြောတယ်
သူတို့ဟာ သူတို့ရဲ့ကြွေးရှင်တွေကို ပြောခဲသောကြောင့် ဒါဟာ အခြေခံအားဖြင့် ပုံသေဖြစ်ခဲ့လိမ့်မယ်
ဒါကတော့ ' ကျွန်တော်တို့ သင့်ကို ပိုင်ဆိုင်မှု့ သိပ်မကြာလိုက်ပါဘူး' ၊ ဒီနေရာမှာ ဘာဂဏာန်းဖြစ်မလဲ? ၊ ယူရိုငွေ ၃၅၆ ဘီလျံ
သို့မဟုတ် အမှန်တကယ် ၄၀၀ဘီလျံနီးပါး သို့မဟုတ် ဘာကိန်းဂဏာန်းပဲ ဖြစ်ဖြစ်
ကျွန်တော်တို့ ဒီ ယူရို ငွေ ၄၀၀ ဘီလျံကို ပိုင်ဆိုင်မှု့ သိပ်မကြာလိုက်ပါဘူး
သူတို့ဟာ ဆက်ပြီးပြောတယ်၊ ကျွန်တော်တို့ ဒရက်ရှ်မာ ၄၀၀ ဘီလျံ ပိုင်တယ်လို့
သို့မဟုတ် သူတို့ပြောနိုင်တယ် ၊ ကျွန်တော်တို့ သင့်ကို ဒရက်ရှ်မာ ၂၀၀ ဘီလျံ ပေးဖို့သာလျှင်ဖြစ်တယ်
သို့မဟုတ် ဒရက်ရှ်မာ ၁၀၀ ဘီလျံ ၊ သူတို့ဘာပြောပြော ကိစ္စမရှိပါဘူး
သူတို့က သင့်ကို ဒရက်ရှ်မာတစ် ထရီလျံ ဆက်ပေးမယ်လို့ ပြောခဲ့လျှင်၊ ဒါက အကြွေးပေါ်မှာ ပဲ ပုံသေဖြစ်လိမ့်မယ်
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော ဒီကြွေးရှင်တွေက ၊ ဒီတာဝန်များကို ပြည့်ဝစေရန် ၊ သူတို့ဟာ ယူရိုကို မျော်လင့်နေကြတယ်
သင်သူတို့ကို ယူရိုထက် တခြားဘာမဆို ပေးခဲ့လျင်
သင်သူတို့ကို စတော်ဘယ်ရီ သို့မဟုတ် ငှက်ပျောသီး သို့မဟုတ် ဒရက်ရှ်မာ ပေးခဲ့လျင် ဒါက ပုံသေအားဖြင့်ဖြစ်တယ်
ထို့ကြောင့်ဒရက်ရှ်မာ ဘယ်လောက်များများ ပြသာနာမရှိပါဘူးလို့ ၊ သူတို့ဆက်ပေးမယ်လို့ ပြောတယ်
ဒါက သူတို့ရဲ့အကြွေးတွေပေါ်မှာ ပုံသေအားဖြင့် ပါဝင်ခဲ့တယ်
ဒါပေမဲ့ ဂရိလူမျိုးတွေဟာ သူတို့ရဲ့ဘဝတွေကို အမှန်တကယ် ရွှေ့ပြောင်းနိုင်တယ်
ပြီးတော့ ဒီနေရာမှာ ရှုးသွပ်တဲ့ အမျိုးအစားတွေဖြစ်ပျက်ခဲ့လိမ့်မယ်
ဒါပေမဲ့ အနည်းဆုံးတော့ အစိုးရက သူ့ရဲ့ကိုယ်ပိုင် ငွေကို ရိုက်နှိပ် နိုင်ခဲ့လိမ့်မယ်
ဒါကတော့ အစိုးရရဲ့အကြွေးတွေ ဝယ်ယူဖို့၊ အစိုးရအသုံးစရိတ် ရန်ပုံငွေ ဆက်သုံးဖို့ နှင့်
နောက်ဆုံးမှာတော့ သူတို့ရဲ့ တာဝန်များဟာ စျေးကွက်တန်ဖိုး တက်မလာတော့ဘူး
သင် ဒီအခြေအနေကို ပုံဖော်နိုင်တယ်၊ ယခုချက်ခြင်း
သူတို့ရဲ့အမှန်တကယ် ဂျီဒီပီ ဖြစ်တယ်၊ ၁၀၀ ဒရက်ရှ်မာ နဲ့ ညီမျှတယ်လို့ ပြောကြတာပေါ့
ဒရက်ရှ်မာ ရိုက်နှိပ်မှု့ကို ထိန်းသိမ်းရုံမျှနဲ့ ၊ အမှန်တကယ် စီးပွားရေးထုတ်လုပ်နိုင်စွမ်း ကတော့ မပြောင်းလဲဘူး
ငွေကို ရိုက်နှိပ်ခဲ့လျင် အမှန်တကယ်သက်သေပြရမယ် ၊ ဒါပေမဲ့ စျေးကွက်တန်ဖိုးများ အရမ်းမြင့်တက်ခြင်းမျိုး သင်မရရှိဘူး
နောက်လာမဲ့ ဆယ်နှစ် ကို ပြောတယ်ပဲ ထားပါတော့၊ တကယ့် ဂျီဒီပီ ဟာ မပြောင်းလဲဘူးဖြစ်တယ်
နောက်လာမဲ့ ဆယ်နှစ် ကျော်မှာ စျေးကွက်တန်ဖိုးတက်အောင်လုပ်ခြင်းကြောင့် သေးငယ်တဲ့ ဂျီဒီပီ အစုအဖွဲ့ဟာ ၅၀၀ ဖြစ်လာလိမ့်မယ်
ငွေကြေးတန်ဖိုးဟာ ယေဘုယျအားဖြင့် စျေးကွက်တန်ဖိုးအတက်အကျကြောင့် ၊ သင့်မှာ ၅အိတ်စ် အင်ဖလက်ရှင်း ရှိမယ်
ဒါတွေကတော့ ငွေကြေးတန်ဖိုး ၅ဆ ဖြစ်လာခဲ့တယ်၊ အတော်များများ ၊ သင် တူညီတဲ့ ပစ္စည်း နဲ့ ဝန်ဆောင်မှု့ တွေကို ထုတ်လုပ်နိုင်တယ်
သူတို့ဟာ ငွေကြေးတန်ဖိုး ၅ဆ အတော်များများဖြစ်သောလည်း ၊ ဒါပေမဲ့ ယခုထိ ဒီအကြွေးတွေက ရှိနေတယ်
သင့်ရဲ့အခွန်ငွေဟာဆိုရင် စျေးကွက်တန်ဖိုးတက်လာခြင်းနှင့်အတူ ကြီးထွားလာခဲ့တယ်၊ အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော သင့်ရဲ့ ဂျီဒီပီ ဟာ သူတို့ရဲ့ အေဖြစ်တယ်
ဒါပေမဲ့ သင့်ရဲ့အမှန်တကယ် အကြွေးတာဝန်များဟာ မပြောင်းလဲပါဘူး
အမှန်တကယ် အခေါ်မှာတော့ ၊ သူတို့ဟာ ၁/ ၅ အတော်များများ ဖြစ်ခဲ့လိမ့်မယ်၊ ရုတ်တရက် အားလုံးက သူတို့ကို ရေရှည်တည်တံနိုင်အောင် ပြုလုပ်ခဲ့တယ်
ယခု ၊ ကျွန်တော်ပြောခဲ့သလိုပဲ ၊ ဒါက ပြုလုပ်ဖို့ ရိုးရှင်းတဲ့အရာတော့မဟုတ်ဘူး၊ ပြုလုပ်ဖို့ နာကျင်မှု့ မရှိတာတော့မဟုတ်ဘူး
ကျန်တဲ့ ဥရောပ နိုင်ငံတွေအတွက် ဆိုးရွားတဲ့အကျိုးသက်ရောက်မှု့တွေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး စတင်ပြီးမပြောရင်တောင်မှ၊ ဒါက ဘာကြောင့် ကြောက်ရွန့် မှု့ကို ဖြစ်ရမှာလဲ
စပိန် နှင့် အီတလီ တို့လို နိုင်ငံတွေရဲ့ရဲရင့်မှု့ ၊ယုံကြည်မှု့ မရှိအောင် အခြားသောလူများကို ပြုလုပ်တယ်
ဂရိနိုင်ငံမှာတောင်မှ ဒါကို နာကျင်ခံစားရလိမ့်မယ်၊ အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော သင်ပုံဖော်ကြည့်နိုင်တယ်
၂၀၁၂ ခုနှစ် ၊ မေလမှာ ဒါကို စတင်ပြီးကြည့်ဖို့ အဆင်သင့်ပဲ
အစိုးရက ပြောလိမ့်မယ်၊ သင့်ဘဏ်အကောင့်ထဲမှာ ရှိတဲ့ ယူရိုငွေတိုင်းဟာ ယခုအခါ ဒရက်ရှ်မာငွေ ဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ ပြောတယ်
ဒါပေမဲ့ လူတွေဟာ ဝမ်းဒရက်ရှ်မာ ဟာ ဝမ်းယူရို နဲ့ ငွေကြေးတန်ဖိုးတူညီလာတယ်ဆိုတာကို ယုံကြည်ရုံမျှထက် ပို၍ကောင်းစွာ သူတို့ဟာ သိရှိကြတယ်
သူတို့ဟာ ဆက်ပြီးသိတယ် ၊ သိပ်မကြာခင်မှာ ဒရက်ရှ်မာဟာ နိုင်ငံခြားငွေလဲလှယ်တဲ့ စျေးကွက်မှာ စတင် လဲလှယ်တော့မယ်လို့
အမှန်တကယ်မှာတော့ ဝမ်းဒရက်ရှ်မာဟာ ၀.၆ ယူရို နဲ့ပို၍နီးစပ်တဲ့ ငွေကြေးတန်ဖိုးဖြစ်တယ်
သို့မဟုတ် ၀.၇ယူရို
ဒါကို ၀.၇ ယူရို ပဲလို့ ပြောရအောင်
ထို့ကြောင့် အခြေခံအားဖြင့် လူတိုင်းဟာ ငွေစုတယ်၊ငွေထုတ်ကြတယ်
အမှန်တကယ်အချိန်ကာလကတော့၊ သူတို့ရဲ့ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ဝယ်ယူမှု့အင်အားဟာ ညအချိန်မှာ ၃၀ရာခိုင်နှုန်း ကျလာခဲ့တာဖြစ်တယ်
ဂရိလူမျိုးတွေဟာ ဒါကို မြင်တွေ့ဖို့ အဆင်သင့်ပဲ
သူတို့ဟာ ဘဏ်အားလပ်ရက်တစ်ရက် နဲ့ ဒရက်ရှ်မာ ငွေကြေးအကူးအပြောင်းကို မြင်တွေ့နိုင်ကောင်း မြင်တွေ့မှာ ဖြစ်တယ်
ထို့ကြောင့် လူတွေဟာ ဘာကြောင့် ဒီအဖြစ်အပျက် မတိုင်ခင် လိုင်းပေါ်မှာ စောင့်နေတာလဲ၊ဘာကြောင့် သူတို့ရဲ့ ယူရိုငွေကို ထုတ်ယူဖို့ ကြိုးစားတာလဲ
ထို့ကြောင့် လူတွေဟာ သူတို့ရဲ့ယူရိုငွေကို ထုတ်ယူဖို့ စတင်နေကြတယ်
သူတို့မှာ ဆွစ်ဘဏ်အကောင့်တစ်ခုရှိလျင် သူတို့ ဒီနေရာမှာ ထုတ်နိုင်တယ်
သို့မဟုတ် သူတို့ဟာ ယူရိုငွေကို ရယူထားနိုင်တယ်၊ သူတို့ရဲ့ အိပ်ရာအောက်ထဲမှာ လုံခြုံစွားသိမ်းစည်းထားနိုင်တယ်
အနည်းငယ် စိုးရိမ် ကြောက်ရွံ့မှု့ တွေ ကိုယ်တိုင်ဖြစ်လာတယ်၊ ဘဏ်ရဲ့ထုတ်ပေးနိုင်တဲ့ ငွေပမာဏကို လျော့ချခဲ့တယ်
ဒါပေမဲ့ သတိရရမှာက၊ သူတို့မှာ အနည်းငယ်သော ပမာဏရှိတဲ့ အရံထားရှိတဲ့ ဘဏ်စနစ်တစ်ခု ရှိတယ်
သူတို့ဟာ လူတိုင်းကို တစ်ရက်ထဲမှာ ပြသဖို့ မမျော်လင့်ပါဘူး၊သူတို့ရဲ့ ထုတ်ယူမှု့ အားလုံးကို ရရှိဖို့ မျော်လင့်တယ်
ထို့ကြောင့် ဒါက ဘဏ်တွေမှာ ဆက်လည်ပတ်ဖို့ အခြေခံအားဖြင့် ဉီးတည်သွားစေတယ်
ဂရိနိုင်ငံမှာ သင်ဒါကို တွေ့မြင်ဖို့ အဆင်သင့် ဖြစ်ပြီလား၊ ဒါက အမှန်တကယ် သိမြင်ခံစား တွေးတောမှု့တွေကို အပြုအမှုတွေ ဖြစ်တယ်
သင်ရဲ့ငွေစုအကောင့်ထဲက ၃၀ ရာခိုင်နှုန်းက တိုက်ခိုက်သိမ်းယူခံရတယ်လို့ သင်ထင်မြင်လျင် ၊ ဒီလိုအရာတွေကြောင့်ပဲဖြစ်တယ်
သင်မှာရှိတဲ့ တစ်ယူရိုတိုင်းကို ၀.၇ ယူရို ပမာဏ သင့်ကို ပေးဖို့ ကျွန်တော် သွားတယ်
သင်သိမြင်ခံစားမှု့ ၊ အရေအတွက်အရ ဘဏ်ကို သွားရလိမ့်မယ်၊ သင့်ရဲ့ ငွေထုတ်ယူမှု့ကို ပြန်ရယူဖို့
ဒါပေမဲ့ လူတိုင်းဟာ ဒါကို စတင်ပြီးလုပ်နေသောကြောင့် ၊ ဘဏ်တွေဟာ သူတို့ရဲ့ အရန်ငွေ မရှိကြတော့ဘူး
ဂရိတွေမှာ ၊ ဘဏ်စနစ်ကို ပြန်လည်ကောင်းမွန်အောင် လည်းပတ်ဖို့ သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ဘဏ်မရှိကြဘူး
ထို့ကြောင့် ဒါဟာ ကြီးမားတဲ့ ဘဏ်ပြိုလဲကြရှုံးမှု့ကြီး ဖြစ်ဖို့ ဉီးတည်စေခဲ့တယ်
အခြေခံအားဖြင့် ၊ ဂရိနိုင်ငံရဲ့ ဘဏ္ဏာရေးပိုင်းတစ်ခုလုံးဟာ ဒါတွေကြောင့်ပဲ ကျဆင်းဿွားနိုင်တယ်
သူတို့မှာ ဗဟိုဘဏ်တစ်ခုရဲ့ လွတ်လပ်မရှိဘူး၊ ဥရောပ ဗဟိုဘဏ်ရဲ့ လွတ်လပ်မှု့လည်း မရှိဘူး
ပြသာနာမီးခိုး ကြွက်လျောက်ဖြစ်ပြီးတော့ အဲဒီလမ်းဟာ အမေရိကန်နိုင်ငံအထိ ရိုက်ခေတ်နိုင်လိမ့်မယ်
ထို့ကြောင့်ဒါက ရှင်လင်းတဲ့ အခြေအနေတစ်ခု မဟုတ်ဘူး၊ နာကျင်မှု့မရှိတဲ့ အခြေအနေလည်းမဟုတ်ဘူး
ဒါပေမဲ့ ပြင်ပက မည်သည့်အကူအညီမဆို ၊ အမြင်တစ်ခုတည်းသာတူညီစွာ ထင်ရတယ်၊ ဂရိဟာ ဒီအဆင့်အခြေအနေကို ရောက်နေပြီဖြစ်တယ်။